Hyakkao ကိုယ်ပိုင်အထက်တန်းကျောင်း
၁၂၂ နှစ်မြောက် ကျောင်းနှစ်ပတ်လည်နေ့ကို
ကျင်းပရန်နီးကပ်လာပြီဖြစ်တယ်။
အစဉ်အလာ နှင့် ဂုဏ်ယူထိုက်သော ကျောင်းဖြစ်တယ်
Showdown! FullHouse!
သနားရာပဲ
မင်းရဲ့ ကြိုးစားမှုအတွက် A ပေးပါတယ်။
Royal Straight Flush ကြီးလား!
မင်းအတွက် တော်တော်ခက်ခဲလိမ့်မယ်ထင်တယ်။
ခုချိန်ကစပြီး ကံကောင်းပါစေကွယ်
"pochi"
အဲနေ့ကစပြီး ငါလူမဟုတ်တော့ဘူး၊
ဒါကဒီကျောင်းရဲ့ စည်းကမ်းပဲ။
ဒီကျောင်းမှာ ‌ငွေကအရာရာကို ဆုံးဖြတ်နိုင်တယ်
နောက်တစ်ခုက
အဲတာကတော့ လောင်းကစားရဲ့စွမ်းအားပဲ
‌Straight!
Saotoma ပဲထပ်နိုင်ပြန်ပြီလား?
မျှော်လင့်ထားသလိုပဲ၊ Mary-chan ကအရမ်းတော်တာပဲ။
ဒါတောင် ဒီနေ့က ကံသိပ်မကောင်းဘူး။
ငါက...
အိမ်မွေးတိရစ္ဆာန်တစ်ကောင်ပဲ...
ချောက်နက် ထဲသို့ပြုတ်ကျပြီးသွားရင်
အပေါ်ကိုပြန်တက်ဖို့ဆို ဘယ်လိုမှမဖြစ်နိုင်တော့ဘူး
ကျွန်တော်အဲလိုထင်ထားခဲ့တာ
သူမ ရောက်မလာခင်အထိ
အ
ပိုင်း
(၁)
Yumeko
Jabami
အ
မည်
ရှိ
မိန်း
က
လေး
ပြီးခဲ့တဲ့ အပတ်က ဆရာမပြောခဲ့တဲ့....
ကျောင်းသူအသစ်ပြောင်းလာမယ့်ကြောင်း
အားလုံးပဲမင်္ဂလာပါ
ကျွန်မနာမည်ကတော့ Yumeko Jabami
ကျွန်မကို အတန်းဖော်ကောင်း
တစ်ယောက်အနေနဲ့ ကြိုဆိုကြမယ်လိုမျှော်လင့်ပါတယ်။
- သူက ချစ်စရာလေးပဲဟ
- ငါ့ အကြိုက်လေးပဲ
ကောင်းပြီ
ကဲတစ်ယောက်လောက်
Jabami-san ကို ကျောင်းအနှံလိုက်ပြပေးစေချင်တယ်။
Suzui-kun, ကအတန်းခေါင်းမလား
အဲဒီတော့ ဒါကိုတာဝန်ယူပေးစေချင်တယ်။
- ဟုတ်!
- Suzui-san
ကျေးဇူးအများကြီးတင်ပါတယ်။
ကျေး..ကျေးဇူး
pochi ဖြစ်လာတာ
ဒါက ပထမဆုံးပျော်ရတာပဲ
ဝိုးး... အရမ်းကိုလှတာပဲ
အရမ်းကို ခမ်းနားတဲ့ကျောင်းပဲ
ဒီကျောင်းကို ပြောင်းလာရလို့ အရမ်းကိုဝမ်းသာမိတယ်။
ဒါက ဘာလဲ?
Jabami-san
ဟုတ်! ဘာဖြစ်တာလဲ?
ဟိုလေ...
...အရင်ကလောင်းကစားလုပ်ဖူးလား
လောင်းကစား ကိုလား?
poker တို့ mahjong တို့ ရဲ့ ကစားနည်းအချို့ကိုတော့
နားလည်ပါတယ်...
အော် အဲလိုလား!
လောင်းကစားဆိုတာက
ဒီကျောင်းမှာ အစဉ်အလာအ‌ရ နာမည်ကြီးတယ်
ကျောင်းစာသင်ချိန်ပြီးရင်
နေရာတိုင်းမှာလောင်းကစားပွဲတွေကိုတွေ့ရလိမ့်မယ်
ပြီးတော့
ချမ်းသာတဲ့ကျောင်းသားတွေအများကြီးရှိတဲ့အတွက်...
လောင်းကြေးတွေက မယုံနိုင်အောင်ကို မြင့်တယ်။
နင့်ကိုလဲမကြာခင် လောင်းကစားလုပ်ဖို့အဖိတ်ခံရလိမ့်မယ်
သတိထား...
အင်း အဲဒါကို မျှော်လင့်နေမယ်...
Jabami-san,
ဒုတိယနှစ် Hanagumi အတန်းမှကြိုဆိုပါတယ်
ဘယ်ကျောင်းကပြောင်းလာတာလဲ?..
- ဘာဝါသနာပါလဲ?
- အားလပ်ရပ်တွေမှာ ဘာတွေလုပ်တတ်လဲ?
- ရည်းစားရှိပီလား?
- သူငယ်ချင်း ဖွဲ့ရအောင်..
ကောင်းပြီလေ.. သူငယ်ချင်းဖြစ်ဖို့မျှော်လင့်ထားပါတယ်
တွေ့ရတာဝမ်းသာပါတယ်, Mary Saotoma ပါ
သူငယ်ချင်းဖွဲ့ရအောင်လေ
တွေ့ရတာဝမ်းသာပါတယ် Saotoma-san
Jabami-san
အတန်းပြီးရင် အချိန်ရမလားမသိဘူး
စိတ်မရှိရင်
အလောင်းအစားလေးဆော့မလား
ဘာလဲ! ဘာလဲ
ကြည့်ရတာ Mary က
ကျောင်းသူအသစ်နဲ့အလောင်းအစားလုပ်မယ်ပုံပဲ
ကျောင်းသူအသစ်နိုင်မယ်လို့ထင်လား?..
ဒါကဘယ်လို
လောင်းကစားမျိုးလဲမသိဘူးနော်..
ကျောက်တုံး, စက္ကူ, ကတ်ကြေး
ငါတို့အတန်းထဲက
လောင်းကစားဂိမ်းတစ်ခုပဲ
အရင်ဆုံး ဒီအတန်းထဲရှိ
ကျောင်းသားတစ်ယောက်စီတိုင်းက
Card တစ်ခုပေါ်မှာ
ကျောက်တုံး, စက္ကူ, ကတ်ကြေး ပုံကို ဆွဲထားရမယ်
ပြီးရင် အဲဒီ Card ကိုမမြင်ရအောင်
သေတ္တာထဲမှာထည့်ထားရမယ်
နောက်တော့ ကစားသူက သေတ္တာထဲရှိ Card တွေကို
တစ်ယောက်စီ ၃ Cardဆွဲပြီးတော့...
...အဲ ၃ Card ထဲမှ တစ်ကဒ်ကိုရွှေးပြီး
ကျောက်တုံး, စက္ကူ, ကတ်ကြေး ကစားရမှာပါ
အကယ်လို့ Card ကတူနေခဲ့ရင်တော့
ကျန်တဲ့ Card ၂ခုထဲက ၁ခုကို‌ ရွှေးပြီးထပ်ကစားရမှာပါ
အကယ်လို့ ၃ကြိမ်လုံးတူခဲ့ရင်တော့
အဲဒီကစားပွဲက သရေဖြစ်မှာပါ
ဒါကတော့ 1set ပဲ
သာမာန် ကျောက်တုံး, စက္ကူ, ကတ်ကြေး
တွေနဲ့မတူပဲ ကစားပွဲတိုင်းက ရင်ခုန်စရာကောင်းမှာပါ
မတူညီတဲ့ Card တွေအပေါ်မှာ
တစ်ယောက်နဲ့တစ်ယောက် စိတ်ဖတ်ရတာဟာပျော်စရာကောင်းပါတယ်
ကြည့်ရတာပျော်စရာကောင်းမယ့်ပုံပဲ
စမ်းဆော့ကြည့်ချင်တယ်..
အဲလိုကြားရတာ ဝမ်းသာပါတယ်...
"Jabami-san"...
"pochi"
Chips တွေသွားယူလာခဲ့..
သွားယူလာခဲ့ ခု..
ဟုတ်..
Chips တွေပါ
Chip ၁ခု ၁၀၀၀၀ ယန်း ပါ.
ပထမဆုံးစဆော့ သူအတွက်
Chips ၁၂၀ခုပြင်ထားပေးတယ်
Game တစ်ခုစီရဲ့ လောင်းကြေးတွေကို
Jabami-san ကပဲဆုံးဖြတ်ပါ
မဆော့ကြည့်ရင် ပျော်စရာကောင်းမှန်းသိမှာမဟုတ်ဘူး
စမ်းဆော့ကြည့်ကြရအောင်...
- လောင်းကြေးဘယ်လောက်နဲ့စရင်ကောင်းမလဲ?
- ဘယ်လောက်နဲ့စရင်ကောင်းမလဲ?
အဲဆို Chips ၂ခုနဲ့စရအောင်
في هذا النوع من المقامرة،
لا تنتهي اللعبة دائماً بالأوراق الثلاث
بما أن الفرد يسحب ثلاث أوراق فقط،
فمن المرجح أن يحصلا على الأوراق نفسها
مثل حجرين ومقص
إن امتلكت الكثير من أوراق الحجارة فمن
المرجح أن تكون البطاقات الأخرى حجارة
ما يعني أنه يحتمل أن يرمي خصمك حجر
وبالتالي لا يجدر بك رمي ورقة
أنت تقامر بشكل أساسي
على إمكانية قراءة خصمك وسط عدم يقين.
مستعدة؟ عند إشارتي
ارمي بطاقتك عندما أفعل ذلك
- حجر، ورقة، مقص!
فزت بالجولة الأولى "جابامي"، تهاني.
شكراً جزيلاً لك، سآخذ رقاقتين إذاً.
والآن أصبحت تفهمين قواعد هذه اللعبة،
لنتابع إذاً.
أجل، حسناً، هذه المرة سأراهن بـ50 رقاقة.
خمسون رقاقة؟ ما يساوي 500 ألف ين.
كيف يمكنك ببساطة...؟
لم أظن بأنك مجازفة.
لا.
500 ألف ين على المحك في لعبة
"حجر، ورقة، مقص".
هل أنت مستعدة الآن؟
- حجر، ورقة، مقص!
يبدو أننا تعادلنا
لنعد الكرة، لدينا...
- تعادل!
حسناً! أنا أفوز!
يا للهول، كنت سأخسر في الحالتين، صحيح؟
من الجيد أنني فزت عندما كان الرهان عالياً.
- بكم سنراهن تالياً؟
- حسناً، رقاقتان.
حسناً، هيا بنا.
- حجر، ورقة، مقص!
تهانينا! لقد فزت "جابامي".
ما التالي؟
لنرى
هلا راهنا بخمسين رقاقة مرة أخرى؟
هل تمازحيني؟ ألم تخسري بما فيه الكفاية؟
هذا مثير للاهتمام.
أحب هذا النوع من الروح الحماسية
حسناً، لنقم بذلك.
- حجر، ورقة، مقص!
العقول العظيمة تفكر بطريقة مشابهة
لنعد الكرة
لدينا...
- تعادل!
أجل! لقد فزت مجدداً!
أشكرك على الـ500 ألف.
هذا مجموع من مليون ين
حسناً، التالي! فلنتابع، هلا فعلنا؟
هل من خطب ما؟
لا تخبريني أن قدمَيك تبردان
حسناً، بعد خسارة مليون ين،
من يسعه توجيه اللوم إليك؟
لا، سيبدأ الكشف عن الأوراق
سأراهن برقاقتين هذه المرة لو سمحت.
انتهى الأمر، 216 رقاقة مقابل 24 رقاقة
الفارق كبير للغاية.
إنها في مأزق
لن تتمكن من الفوز بتاتاً إن شعرت بالخوف.
فلنتابع إذاً.
حجر، ورقة، مقص!
مقص!
عزيزتي "جابامي"،
يبدو أن الرقاقات نفدت منك.
- هل خسرت لتوها 1.2 مليون ين؟
- كانت مقامرة كبيرة.
"ماري"،
هل تمانعين اللعب مجدداً مرة واحدة فقط؟
لا تفعلي ذلك "جابامي"!
بهذه الوتيرة التي تتبعينها،
ستصبحين حيوانهم الأليف من اليوم الأول.
بالطبع! كم الرهان؟
حمقاء، ستوقعين نفسك في ورطة.
10 ملايين ين نقداً.
لماذا تتجولين وبحوزتك هذا المبلغ؟
لا تكوني سخيفة!
تقامرين بعشرة ملايين ين في لعبة عادية
واحدة من "حجر، ورقة، مقص".
أنت...
أنت مجنونة!
أليس هذا ما يجعل الأمر مسلياً؟
الجنون هو جوهر المقامرة، صحيح؟
في مجتمع رأسمالي، المال والحياة شبيهان
يجعلون المال يتحكم بحياتهم،
ولا أحد عقلاني قد يفعل ذلك
ومع ذلك، يستمر الناس بالذهاب
إلى الكازينوهات لأنهم يشعرون بالمتعة
من الجنون الناجم عن المخاطرة بالحياة.
في هذه الحالة، كلما كنت مجنونة،
استمتعت أكثر بالمقامرة!
والآن، لنتابع في جنون المقامرة هذا.
أيتها المديرة، هذا ملف الطالبة الجديدة
التي انضمت إلى السنة الثانية.
واضح، يبدو وكأن أفعى سامة وصلت إلى فردوسي.
هذا أمر سخيف! لن أشارك في هذا!
لا تقولي لي أن قدميك تبردان؟
ابنة غبية لرجل ثري! أنت تحطين من قدري!
ما الذي يجري هنا؟
المشاركة في لعبة المقامرة المجنونة هذه
بهذه السرعة بعد الانتقال إلى هنا.
كيف يمكنك الحفاظ على رباطة جأشك؟
هذه المراهنة الكبيرة تسرّع دقات قلبي
اللعنة، التصرف بلا مبالاة.
نحن نتحدث عن عشرة ملايين ين،
أليس هذا مفهوماً؟
حسناً، من يكترث؟ سأفوز على بأي حال
في نهاية المطاف، 30 من المصوتين،
أو 21 منهم سيصوتون لصالحي!
سواءً كنت أسدد ديونهم أو أساعدهم في الصف
هناك جميع أنواع الأسباب
ولكن بأي حال، سيصوت العبيد الـ21 لدي
كما أريد في كل مرة
وهذه المرة التصويت حجر وورقة
ما يعني أنه مهما حصل، هكذا سيكون الوضع
بالكاد سيتواجد أي مقص
حتى وإن رسمت "يوميكو" مقصاً
فمن غير المرجح أن ترميه
بعبارة أخرى، طالما أرمي أوراق،
فلن أخسر بتاتاً.
الأمر الوحيد الذي يجب أن أخشاه
هو ألا أسحب بطاقة الورقة بنفسي.
ورقتان! لا يمكن للوضع أن يصبح أفضل من هذا!
لقد فزت! ستهزمين الآن!
هل قررت ما خطوتك التالية؟ جاهزة؟
ما الخطب؟ لديك ثلاث بطاقات فقط،
لماذا التردد إذاً؟
هل ظننت فعلاً أنني لن ألاحظ؟
الجميع يتعاون معك، أليس هذا صحيح "ماري"؟
بالحكم على التصويت حتى الآن
لن أقول الجميع، ولكن 10 ربما؟
يعملون على ضمان فوزك،
أو ربما 20، إن صح القول؟
- على أي أساس أنت...؟
- أساليبك غير ناضجة.
قمت بالحركة نفسها مرتين متتاليتين
عندما كان مبلغ 500 ألف ين على المحك
لمَ قد لا أشك أن أمراً ما يحصل؟
وعندما كان الرهان صغيراً،
قمت بحركات عشوائية
ولكن كتغطية، كانت تلك إستراتيجية ضعيفة.
لن تخدعي أي شخص
إلا إن كنت جاهزة لإراقة الدماء!
هلا كففت عن توجيه هذه الاتهامات الخاطئة؟
أنت تحاولين أن تغيري النتيجة بحجة...
لا، لمَ قد أجازف بخسارة كل شيء؟
في نهاية المطاف،
المتعة الحقيقية على وشك أن تبدأ.
كيف لها أن تكون مسترخية هكذا؟
لا تقولوا لي إنها مقتنعة
بإمكانية التغلب عليّ.
لا، يستحيل ذلك،
طالما أنها لا تعرف ماذا سأرمي
لا يمكنها أن تثق بفوزها.
إنها مجرد خدعة
سأرمي ورقة وأفوز!
هل أنهيت كلامك الفارغ الممل؟
أسرعي واختاري بطاقة!
لقد حذرتك، صحيح؟
هل أنت جاهزة؟
أجل.
لنكشف عن الأوراق!
حجر، ورقة
مقص!
مقص.
ماذا؟ مقص؟
مستحيل
لا يمكن.
مستحيل أو لا، يجب أن تتقبلي الحقيقة
والآن، لتسديد المبلغ...
بعد اقتطاع ما خسرته،
سيكون المبلغ 8.8 مليون ين
أنتظر تسديدك للمبلغ.
كيف حصل ذلك على أي حال؟
كنت سأحملها دين صغير، هذا كل ما أردته.
كيف خسرتُ 8.8 مليون في وجهها؟
لمَ بحق السماء...؟
- من بحق السماء هي هذه الفتاة؟
- أنت كريمة بما يكفي لتدفعي، صحيح؟
لا يمكنني.
ماذا قلت؟
لا أملك المال الآن
هل يمكنك الانتظار بضعة أيام لو سمحت؟
"ماري".
حظيت بوقت رائع، والآن، طاب مساؤكم جميعكم!
بدءاً من نهار غد
آمل أن ترحبوا بي كفرد من صفكم.
"جابامي"!
"ريوتا"؟ كيف أخدمك؟
حسناً...
حسناً، حري بي أن أسألك، كيف عرفت أنها تغش؟
كان الأمر بغاية البساطة
عرفت مباشرةً أن "ماري" تتلاعب بالتصويت
وكان لا بد أن أعرف لأي بطاقة يصوتون.
صحيح، ولكن كيف قمت بذلك؟
لنقل أن عدد الأشخاص المتآمرين
مع "ماري" كان 20
ما لم يتشارك هؤلاء الأشخاص أي بطاقات
اختاروا لا يمكن اعتبار الأمر غشاً
ولكن يمكنني القول
أنه لم يكن من نمط محدد متبع للتصويت
وسيكون من الصعب تذكر الترتيب مسبقاً
بالتالي، يمكن للمرء أن يستنتج
أنها كانت تختار البطاقة التي سترميها
على أساس كل جولة على حدة.
وإن كان الأمر كذلك، فكيف يحصل ذلك؟
كنت أراقبها حتى نفدت مني الرقاقات
ولكن "ماري" لم تصدر أي إشارة.
فماذا عن الإشارات الصوتية؟
لا، لم أسمع شيئاً أيضاً
وبالتالي لم يتبقَ سوى احتمال واحد
كان أحد آخر يعطي الإشارات عوضاً عن "ماري".
وإن كان الأمر صحيحاً، فسيكون شخص معين
يستقطب انتباه الجميع.
ومع استمراري بالمراقبة، اكتشفت الأمر.
كان يفترض بجميع الأنظار
أن تكون موجهة إليّ لأنني لاعبة
وكان ذلك جوهر تفكيري
لم تكن أنظارهم موجهة إليّ
بل إلى الشخص المتواجد خلفي مباشرةً
- إذاً اكتشفت هذا الأمر أيضاً.
- وما تبقى كان شديد السهولة؟
اكتشفت الإشارات من سلوكك.
سلوكي؟ بالرغم من أنك كنت خلفك؟
أجل، في نهاية المطاف،
لا يمكن لفتاة أن تتخلى عن مرآتها!
هل هذا صحيح؟
هل تمانعين تفسير أمر واحد إضافي؟
كيف تمكنت من سحب المقص في النهاية،
أعني، كانت فرصة الفوز شبه معدومة.
كانت تلك مصادفة بحتة.
كان ذلك الحظ بكل تأكيد.
أنت تمزحين، أليس كذلك؟
أنفقت بسرعة 1.2 مليون ين لتكشفي عن غشها.
ومع ذلك تقولين أنك راهنت
بعشرة ملايين ين في صدفة بحتة؟
أجل، حسناً...
لو بقيت متكتمة حيال عملية الغش
لنجحت بالوصول إلى تعادل في أسوأ الأحوال
من خلال سحب مقص، ضمنت الفوز
هل استمرّيت باعتماد أسلوبها
لأنك تحبين المجازفة؟
بحقك.
صحيح أنه من الممل أن أجازف
ولكن أن أكون في موقع الأفضلية أكثر مللاً،
صحيح؟
أنت حقاً شخصية أخرى.
لن أتمكن بتاتاً من اختبار هذا الشعور
طالما حييت.
- سأترك المدرسة.
- ماذا؟
أضحت ديوني كبيرة،
أنا مدين لـ"ماري" بـ5 ملايين ين
وعندما حاولت تسديد المبلغ بالمقامرة،
لم أنجح سوى بزيادة الأمر سوءاً.
وكأنني أسبح في مستنقع، أنا مرهق.
لو أنني فقط كنت ماهراً بقدرك،
كانت الأمور مختلفة الآن
"جابامي"، أنا آسف حقاً.
فكر بالأمر، لم يتسنَ لي أن أشكرك.
- خذ هذه لو سمحت.
- لا.
لقد استمتعت بالمقامرة اليوم
وهذا عربون امتنان صغير، اقبله لو سمحت.
مهلاً، لا! شاركت في الغش وأنا...
أبغض المنافسة التي سأربح متأكدة من ربحها
وتلك التي متأكدة من خسارتها.
أنا لا أعتبرهما مقامرة
واليوم نجحت بالمشاركة في مقامرة مشوقة
والفضل لك.
شكراً جزيلاً لك!
لم أرَ أي أثر للكذب في هذه الابتسامة
لا استياء أو شفقة تجاهي.
استمتعت بلعبة اليوم من أعماق قلبي
ولذلك أشكرك، هذا كل شيء.
إنها فتاة غريبة.
مهووسة مقامرة.
مقامرة مدمنة!
انتهى بي المطاف في هذا الوضع
لأنني خسرت أمامك.
"يوميكو"، سأقرضك 20 مليون ين!
- كل ما عليكم فعله هو الموافقة.
- هذا مثير للاهتمام، لمَ لا نتطفّل؟
"الحقلة 2، (الفتاة الساذجة)"
ترجمة "ياسين دياب"